## SEGURIDAD API MULTICAPA CON COGNITO Y WAF

### Introducción
Las API se utilizan para la integración entre aplicaciones y ayudan a nuestros clientes a ofrecer nuevos negocios digitales como API públicas en ecosistemas de socios. Debido a la naturaleza pública de estas API, la seguridad es una de las principales preocupaciones de todas las organizaciones que buscan desarrollar API para aumentar sus modelos de negocio existentes. Aunque la seguridad de las API se beneficia ahora de una mayor concienciación y cobertura de las funciones de los productos, los responsables de las aplicaciones deben crear y aplicar una estrategia eficaz de seguridad de las API que se ajuste a sus necesidades empresariales. Un ejemplo de enfoque eficaz para proteger una API es adoptar una estrategia de confianza cero que garantice que sólo las solicitudes autorizadas puedan acceder a la capa empresarial de su aplicación. Además, evaluar la confianza en varias capas de la arquitectura permite realizar varias comprobaciones a medida que los datos de la API transitan por la carga de trabajo.

Mediante el uso de AWS Cognito, es posible crear grupos de usuarios que trabajen con su API para obtener un token de acceso de identidad para el usuario, que luego se puede utilizar para aplicar controles de autorización en su capa de API. Sin embargo, no solo los usuarios legítimos pueden exponer potencialmente a su organización a un alto riesgo, sino que también pueden producirse ataques con credenciales o tokens válidos. Para mitigar este riesgo, AWS Cognito le permite configurar cuánto tiempo será válido el token de acceso y la integración de Amazon WAF junto con CloudFront le permitirá añadir otra capa de seguridad de API para lograr un nivel de protección sólido.